=I Want to Resign Every Single Day=
=ខ្ញុំចង់លាលែងពីតំណែងរៀងរាល់ថ្ងៃ=
=Episode 18=
=ភាគទី១៨=
Bai Jing! Bai Jing!
Bai Jing! Bai Jing!
Wake up!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
We are
យើង​គឺជា
now square.
ឥឡូវនេះការ៉េ។
You'd better turn yourself in.
អ្នកគួរតែបង្វែរខ្លួនអ្នកឱ្យកាន់តែប្រសើរ
Turn myself in? I've got no turning back.
បង្វែរខ្លួនខ្ញុំទៅ?  ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
You'll regret it.
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
I'm just making a living.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រក​ស៊ី។
Sorry.
សុំទោស។
Mr. Jin, Secretary Bai,
លោក Jin លេខាធិការ Bai
what are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I said I would make you regret it.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសោកស្តាយវា។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
You know this, don't you?
អ្នកដឹងរឿងនេះទេមែនទេ?
I don't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
It's OK when you deny it.
វាមិនអីទេនៅពេលអ្នកបដិសេធ។
You can confess it to the police.
អ្នកអាចសារភាពវាទៅប៉ូលីស។
911? I have...
៩១១?  ខ្ញុំ​មាន...
Stop!
ឈប់!
I have a case to report.
ខ្ញុំ​មាន​ករណី​ត្រូវ​រាយការណ៍។
Ignore me.
មិនអើពើខ្ញុំ។
- Go after him! Go! - OK.
- ទៅតាមគាត់!  ទៅ!  - យល់ព្រម។
Yeah, now we're at...
មែនហើយឥឡូវនេះយើងនៅ ...
(Police)
(ប៉ូលីស)
The police were awesome.
ប៉ូលីសពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Before Mr. Zhang ran out of the company,
មុនពេលលោក Zhang រត់ចេញពីក្រុមហ៊ុន។
he was caught.
គាត់ត្រូវបានគេចាប់បាន។
Indeed, to interfere with the bidding,
ជាការពិត ដើម្បីជ្រៀតជ្រែកការដេញថ្លៃ។
Tengfei Group bought over Zhang Dayong.
ក្រុមហ៊ុន Tengfei Group បានទិញជាង Zhang Dayong ។
But we won't know
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនដឹងទេ។
the specific reason
ហេតុផលជាក់លាក់
until the police summon Chu Tian.
រហូតដល់ប៉ូលីសកោះហៅ Chu Tian ។
Your ankle...
កជើងរបស់អ្នក...
It's OK.
មិន​អី​ទេ។
You make me shy.
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខ្មា​ស់​អៀន។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm just tying my shoelaces.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចងខ្សែស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
For the sake that you caught the murderer,
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ចាប់​បាន​ឃាតក
I would be your transport
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាការដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នក។
for this day.
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
No, thanks. Put me down.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។  ដាក់ខ្ញុំចុះ។
The murderer has been caught.
ឃាតកត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
The loop will be over after midnight.
រង្វិលជុំនឹងបញ្ចប់បន្ទាប់ពីពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
I'm going back to the office to prepare the bidding document.
ខ្ញុំត្រឡប់ទៅការិយាល័យវិញ ដើម្បីរៀបចំឯកសារដេញថ្លៃ។
Secretary Bai,
លេខាធិការ Bai
I really appreciate your hard work.
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
But I've prepared
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរៀបចំ
the document.
ឯកសារ។
So quickly?
លឿនម្ល៉េះ?
We had several loops. It's already done.
យើងមានរង្វិលជុំជាច្រើន។  វារួចរាល់ហើយ។
What do we do now?
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
Before the loop is over,
មុនពេលរង្វិលជុំត្រូវបានបញ្ចប់។
let's celebrate.
តោះ​ជប់លៀង។
It's so cool here.
វាត្រជាក់ណាស់នៅទីនេះ។
Since I graduated,
តាំងពីខ្ញុំរៀនចប់
I haven't been so relaxed for a long time.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្រាក​យូរ​មក​ហើយ​។
What was your major at the university?
តើ​អ្វី​ជា​មុខ​វិជ្ជា​របស់​អ្នក​នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ?
The same as yours.
ដូចគ្នានឹងរបស់អ្នក។
Computer Science?
វិទ្យាសាស្ត្រ​កុំព្យូទ័រ?
Then why did you come to New Era as a secretary?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក​មក​ New Era ជា​លេខា?
Because I wanted to see
ព្រោះខ្ញុំចង់ឃើញ
how the best programmer at the university
របៀបដែលអ្នកសរសេរកម្មវិធីល្អបំផុតនៅសាកលវិទ្យាល័យ
would work in his company.
នឹងធ្វើការនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់។
Did you see that?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
Yes.
បាទ។
I see how great you are.
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
But I also see how annoying you are.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​ឃើញ​ថា​អ្នក​រំខាន​ប៉ុណ្ណា​ដែរ។
Bai Jing!
បៃជីង!
Just kidding.
និយាយ​លេង​ទេ។
Actually, I make you eat Chinese crepes every day
តាមពិតខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកញ៉ាំ crepes ចិនជារៀងរាល់ថ្ងៃ
because I think you love them.
ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកស្រឡាញ់ពួកគេ។
Chinese crepes can be
crepes ចិនអាចជា
the best breakfast in the world.
អាហារពេលព្រឹកល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ។
But however delicious they are,
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងណាក៏ឆ្ងាញ់ដែរ
I'll be fed up if I eat them every day.
ខ្ញុំនឹងធុញទ្រាន់ប្រសិនបើខ្ញុំញ៉ាំវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Anyway, no matter what I do,
ទោះខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ
you think I'm exploiting you.
អ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងកេងប្រវ័ញ្ចអ្នក។
You even save my number as Nagger.
អ្នកថែមទាំងរក្សាទុកលេខរបស់ខ្ញុំជា Nagger ទៀតផង។
Boss, be a bigger person
ចៅហ្វាយអើយធ្វើជាមនុស្សធំជាង
and forgive me.
ហើយអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
(Idol)
(Idol)
OK.
យល់ព្រម។
Idol.
Idol ។
Don't be mad at me anymore.
កុំខឹងនឹងខ្ញុំទៀតទេ។
Look.
មើល។
How beautiful!
ម្ដេចក៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្លេះ!
Indeed.
ជា​ការ​ពិត។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Secretary Bai, check the date.
លេខាធិការ Bai សូមពិនិត្យមើលកាលបរិច្ឆេទ។
(May 20, Friday)
(ថ្ងៃទី ២០ ឧសភា ថ្ងៃសុក្រ)
May 20?
ថ្ងៃទី 20 ខែឧសភា?
Why is it still May 20?
ហេតុអ្វីបានជាវានៅតែជាថ្ងៃទី 20 ខែឧសភា?
The loop isn't over yet?
រង្វិលជុំមិនទាន់ចប់ទេ?
=I Want to Resign Every Single Day=
=ខ្ញុំចង់លាលែងពីតំណែងជារៀងរាល់ថ្ងៃ=
(The right of communication through network exclusively belongs to Tencent.)
(សិទ្ធិនៃការទំនាក់ទំនងតាមរយៈបណ្តាញជាកម្មសិទ្ធិផ្តាច់មុខរបស់ Tencent ។ )